Universidad EAFIT

http://www.eafit.edu.co/Paginas/index.aspx

La apertura a nuevas áreas del conocimiento es lo que permite darle un verdadero sentido al concepto de universidad. Por esta razón la oferta académica llega hoy a 21 pregrados.

Universidad Nacional

http://www.medellin.unal.edu.co/

Como Universidad de la nación fomenta el acceso con equidad al sistema educativo colombiano, provee la mayor oferta de programas académicos, forma profesionales competentes y socialmente responsables. 


Universidad de Antioquia

http://www2.udea.edu.co/webmaster/indexudea.html

El alma Mater del departamento y la segunda mejor Universidad del país, los mejores docentes del país se encuentran allí por el prestigio que representa, así que ser un 
estudiante de allí es todo un honor.

Universidad Pontificia Bolivariana

http://www.upb.edu.co/portal/page?_pageid=1054,1&_dad=portal&_schema=PORTAL

Una U privada, con un monton de carreras para que escojas, aunque los precios te puedan asustar, tranquilo hay muchos descuentos, y lo más probable es que seas beneficiario de alguno de ellos, o incluso una beca

Corporación Universitaria Remington

http://www.uniremington.edu.co/

Una Universidad que tiene para ofrecerte las carreras más importantes, y que tiene planes de pago, comodos y asequibles

Universidad de Medellin

http://www.udem.edu.co/


Universidad Autonoma Latinoamerica




http://www.unaula.edu.co/


