Universidad EAFIT

http://www.eafit.edu.co/Paginas/index.aspx

La apertura a nuevas áreas del conocimiento es lo que permite darle un verdadero sentido al concepto de universidad. Por esta razón la oferta académica llega hoy a 21 pregrados.

Universidad Nacional

http://www.medellin.unal.edu.co/

Como Universidad de la nación fomenta el acceso con equidad al sistema educativo colombiano, provee la mayor oferta de programas académicos, forma profesionales competentes y socialmente responsables. 


Universidad de Antioquia

http://www2.udea.edu.co/webmaster/indexudea.html

El alma Mater del departamento y la segunda mejor Universidad del país, los mejores docentes del país se encuentran allí por el prestigio que representa, así que ser un 
estudiante de allí es todo un honor.

Universidad Pontificia Bolivariana

