Oferta de Universidades

Universidad EAFIT 
Una institucion privada con 21 pregrados mucha facilidad para obtener empleo al terminar tu carrera, la cuarta mejor institución privada del país 

#ElDato La Universidad EAFIT es la única de la ciudad con la BECA ANDI

Universidad Nacional

Una persona debería estudiar en la universidad nacional de colombia por los excelentes programas de educación superior que ofrece, porque tiene una excelencia académica notable en todo el país, por la formación integra que le da a las personas, por los enfoques interdisciplinarios que tiene, por el buen acompañamiento que se le da años jóvenes durante todo el proceso y no sólo por eso, si no también porque tiene un campus muy amplio donde se puede compartir y disfrutar de la diversidad de culturas que alberga la universidad. Sin dejar de lado también la excelente preparación que tienen los profesores y las facilidades económicas que se tienen para el pago de la educación.

Es publica por lo cual hay dos cosas que la caracterizan, es más economica que una U promedio, y ademas es mucha la gente que quiere entrar a ella por eso, su examen de admisión es famoso y si logras pasar recibiras clases de las personas mas talentosas, no es por cualquier cosa, que siempre esta entre las mejores cinco del país 

Universidad de Antiquia

Socio,si me permites que te diga socio?, en la Universidad de Antioquia la cultura es tan diversa que no te deberia sorprender que un complento desconocido te trate de manera calida y como su socio,la calidad de los cursos que allí se dictan y el ambiente es espectacular,cualquier persona deberia estudiar allá porque es una universidad de gran calidad, con mucha vaiedad de carreras para escoger y económica para quien lo necesite.

ITM

Su campus, sus buenas actividades y proyectos que buscan integrarnos y educar se debería estudiar en el ITM ya que tiene variedad de carreras, de las cuales se caracterizan las ingenieras, teniendo estas un buen nivel academico.

EIA
Es una Universidad que siempre se ha destacado y que todo lo tiene para sus estudiantes,los profesores son muy buenos en su mayoría (no nos engañemos no hay Universidad Perfecta pero esta casi lo es) y es una comunidad bastante unida,brinda un ambiente muy bacano

Universidad de Medellin

La gente debería estudiar en la universidad de Medellín por ser una excelente universidad en el ámbito académico, porque los egresados son siempre tenidos en cuenta, porque es una universidad con todo el equipamiento necesario para llevar a cabo las actividades a desarrollar en las carreras.

UPB

Tres aspectos
En la upb algo que yo valoro mucho como estudiante son sus intalaciones  deportivas y zonas verdes debido a que son amplias, bien cuidadas y de facil acceso para nosotros los estudiantes porque son gratuitas

En el aspecto academico el enfasis que le dan a la investigacion y a la generacion de proyectacion o al menos eso es mi carrera negocios-administracion y economia

El tercer aspecto, la internacionalizacion ya que esa oficina es muy util para los estudiantes que desean hacer intercambios de pregrado y posgrado

CES

Es una universidad que ha demostrado un gran avance y renombre a lo largo de los años, ademas cuenta con excelente tecnologia para facilitar y proporcionar la mejor calidad en enseñanza. El personal siempre esta al pendiente de las necesidades de los estudiantes y de su crecimiento integral. Las instalaciones son optimas para el libre desarrollo de sus estudiantes. Alguien deberia estudiar en el ces porque no solo va a adquirir los mejores conocimientos practicos y teoricos sino que se va a formar como un profesional intregro, etico,  que buscara siempre la excelencia y el beneficio de aquellos a quienes su trabajo implica

UNAULA

La Universidad Atonoma Latinoamericana, me gusta de mi universidad que hace honor a su nombre y que en el diario vivir se sienten latentes los principios fundadores de autonomía, justicia y libertad
Le recomiendo a cualquier persona interesada en la academia que estudia en UNAULA porque recibirá los conocimientos de maestros que en la practica tienen gran exito profesional ademas de que es dificil no enamorarse de la historia que nace en un grupo de estudiantes y profesores que estuvieros en contra de la burocracia de la universidad de medellin, como decimos algunos, UNAULA es la mezcla de lo mejor de la de Antioquia y la de Medellin